---
title: Meeting Media Manager
description: Een cross-platform app om media te downloaden en te presenteren voor gemeente vergaderingen van Jehovah’s Getuigen in elke taal.
---

# Meeting Media Manager (M³)

M³ is een cross-platform app om media te downloaden en te presenteren voor gemeente vergaderingen van Jehovah’s Getuigen in elke taal. Functies omvatten automatisch media downloaden, eenvoudige drag-and-drop toevoegen van extra media en media presentatie-tools voor vergaderingen.

- [Bekijk de code](https://github.com/sircharlo/meeting-media-manager)
- [Zie de documentatie website](https://sircharlo.github.io/meeting-media-manager/)

## Manoah's rol

Manoah speelde een essentiële rol in de ontwikkeling van deze applicatie en richtte zijn inspanningen op de kwaliteit van de code en de ontwikkeling van nieuwe functies. Hij heeft ook de documentatie website gemaakt om gebruikers te helpen met de app te beginnen.

Manoah heeft verschillende grote en complexe taken vervuld, waaronder:

- De codebase migreren van jQuery naar Vue/Nuxt.
- De codebase migreren van JavaScript naar TypeScript.
- Implementeren van een CI/CD pipeline met geautomatiseerd testen, bouwen en releasen.
- Sentry integreren voor foutopsporing.
- Geautomatiseerde lokalisatie via Crowdin implementeren.
- Implementeren van geautomatiseerde bèta releases via GitHub Actions.

## Skills

Git • HTML5 • CSS3 • SASS • JavaScript • TypeScript • Vue.js • Quasar Framework • End-to-end Testing • Accessibility (a11y) • Node.js • Electron.js • DevOps • Unit Testing
